En tant qu’analyste-programmeur, votre rôle est évidemment de développer le système mais également de le documenter. Votre entreprise est engagé dans une démarche qualité pour la réalisation de ses produits. Dans ce projet, vous allez donc vous attacher à produire la documentation attendue, à savoir :

Un dossier de conception fonctionnelle : à l’attention de la maîtrise d’ouvrage (MOA) et de la maîtrise d’œuvre (MOE)
Un dossier de conception technique : à l’attention des développeurs, mainteneurs et de l’équipe technique du client 
Un dossier d’exploitation : à l’attention de l’équipe technique du client
Le procès-verbal de livraison finale
Afin d’harmoniser la documentation entre les projets et limiter les oublis, votre entreprise a établi des trames types pour les documents de projet. Vous pouvez les trouver ici.

Vous pouvez modifier l'aspect des documents tout en conservant un style professionnel. Ces documents contiennent un plan type à respecter mais vous pouvez l'adapter au contexte (ajout de titres, suppression des parties inappropriées...)

Votre travail sera validé par votre chef de projet (ce rôle est assuré par le mentor qui vous fera passer la soutenance du projet)

 Vous utiliserez UML dans les dossiers de conception.

Afin de ne pas refaire une conception complète de zéro, vous pouvez vous appuyer sur le travail que vous avez fait lors des projets :

Analysez les besoins de votre client pour son groupe de pizzerias
Concevez la solution technique d’un système de gestion de pizzeria
